වින්සන්ට්...
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
Re-l Mayer.
ක්රිස්ටෙවා.
වින්සන්ට් කොහෙද?
එයා මාව මැරුවේ නැහැ.
එබැවින් වින්සන්ට් ලෙස ඔහුගේ සියලු පෞරුෂය නැති වී නැත.
කෙසේ වෙතත්...
වින්සන්ට් ලෝ කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ඝාතනය කිරීමටත් අදහස් කරනවාද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඔහුගේ පිරිවර වෙමි.
මගේ යුතුකම ඔහු ආරක්ෂා කිරීම සහ මඟ පෙන්වීමයි.
මම දකියි.
භාවනා විලංගු
ඔයා කොහෙද තාත්තේ?
සීයා,
රොම්ඩෝ ඉවරයි.
මම...
හැමදාමත් මේ නගරයට වෛර කළා.
බොරුවෙන් පිරුණු ලෝකයක්.
නමුත් මෙය සත්‍යයකි.
එසේ නම්, මමත් සොයමින් සිටි දේ ...
ඔබ...
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මගේ අනෙකා.
ඔයා කව්ද?
මම?
මම Re-l Mayer.
මම Re-l Mayer!
ඔබ නොවේ.
නවත්වන්න!
මේ වගේ දුක හිතෙන දේවල් කරන්න එපා.
වින්සන්ට් මාව මතක තියාගන්න උදව් කළේ ඔයා තමයි...
Monad මතකයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොකක්ද මේ "මොනාඩ්" කියන්නේ?
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයි ඔයා වින්සන්ට්ව දන්නේ?
ඔහුට තවත් දුක් විඳීමට සිදු නොවේ.
මට එයාව බේරගන්න ඕන.
මැවුම්කරුගේ දුක් වේදනා වලින් ඔහුව ගලවා ගන්න.
මැවුම්කරුගේ දුක් වේදනා?
ඔහු තමයි Romdeau නිර්මාණය කළේ.
ඇය දැනගත යුතු නැති දේවල් ඇයට කියන්න එපා.
නැවත-එල්,
මම ඔයාව හෙව්වා.
ඩේඩලස්.
එබැවින් පරිපාලකයා මිය ගියේය.
මට ඇතුල් වීමට අවසර දීම පුදුමයක් නොවේ.
වින්සන්ට් මේ නගරය හැදුවේ?
ඔව්.
ඔවුන්ගෙන් විමසන්න.
දැන් පරිපාලක මැරිලා,
ඒ ගල් පිළිමවලට නිහඬව සිටීමට තවත් හේතුවක් නැත.
ඇය කව් ද?
මම ඔයාට කිව්වා එහා මෙහා යන්න එපා කියලා.
ඩේඩලස්, මට වින්සන්ට්ව බලන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට වින්සන්ට්ව බලන්න ඕන.
ඔබටත්?
නැවත-එල්!
නැවත, රසායනාගාරයට ආපසු යන්න.
ජරාව කපන්න!
වින්සන්ට් සීයාව මැරුවා.
ඇත්තටම ඔහු කවුද?
එසේනම් මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු තමා වීම නැවැත්තුවොත් මම...
සහ තවමත්, ඩේඩලස්, ඔබ පවා ...
මම දන්නේ නැහැ!
එයා ඇඩ්මින්ව මැරුවා නේද?
එහෙනම් වින්සන්ට්ව මරන්න!
වින්සන්ට්, වින්සන්ට්...
එය සැමවිටම ඔහු ගැන!
ආ හරි...
මට මගේ Re-l එක හොයාගන්න වෙනවා.
ඩේඩලස්...
මට ඕන මගේ Re-L එක මාව විතරක් දකින්න.
කරුණාකර ඔබ දන්නා සත්‍ය මොනවාදැයි මට කියන්න.
නැවත-එල්.
ඇත්ත...
රොම්ඩෝගේ අභාවය අදහස් වනු ඇත.
වින්සන්ට් ... Ergo PROXY නැවත මෙම නගරයට පැමිණියේ එය දැකීමටද?
මැවුම්කරුගේ මනසෙහි ඇති දේ අපට හඳුනා ගත නොහැක.
ඇත්තටම මේ නගරය නිර්මාණය කළේ වින්සන්ට්ද?
මෙම ගෝලාකාර...
සහ පුරවැසියන් පදනම් වූ ජීවීන් දුසිම් කිහිපයක්.
ඉතිරිය ලැබුණේ වෝම්බ් සිස්ටම්
නඩත්තුව සහ නිෂ්පාදනය වැඩි කිරීමෙනි...
නිවැරදියි.
මම බාහිර ලෝකයේ බොහෝ ගෝලාකාර දැක ඇත්තෙමි.
ඒ නිසා එම domes ද තනි තනි PROXIES විසින් නිර්මාණය කරන ලදී ...
PROXIES යනු දෙවිවරුන්ය.
ඒවගේම Romdeau යනු දෙවියන් විසින් අත්හැර දැමූ යුතෝපියාවකි.
අත්හැරියාද?
ඒ නිසා ගියා.
තමා ගැනම ඇති වූ දැඩි කලකිරීමක් ද සමගය.
ඩොනොව් මේයර් වෙත භාර දෙන ලදී.
සීයා එර්ගෝ විසින්ද?
සර්වබලධාරී යැයි කියන ප්‍රොක්සියක් නගරය අතහැර ගියේ ඇයි?
මේ ලෝකය අවුල් ජාලයකින් පිරී තිබෙන්නේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ PROXIES සර්වබලධාරී නොවේ.
රොම්ඩෝට, එර්ගෝ ඇත්තෙන්ම දෙවියෙකි.
කෙසේ වෙතත් අසම්පූර්ණ දෙවියෙකි.
එබඳු දෙවියකු විසින් මවන ලද දෙය ද අසම්පූර්ණ ය.
ඒ වගේම දෙවියන් අපිව දාලා ගියා...
අපිට ජීවත් වෙන්න දාලා.
එසේනම් රොම්ඩෝ මොස්ක් ආක්‍රමණය කළේ ඇයි?
ශෝකය ඇතිවන්නේ තේජස හා ශ්‍රේෂ්ඨත්වය නැතිවීමෙන්.
අවසාන පළිගැනීම.
ඒත් මොනාඩ් අපේ ඇස් ඇරගෙන
අපිව තද කරලා ඈත් කලේ එයාගෙ වැහුනු ඇස් වලින්.
එබැවින් අපගේ ඇස් තවදුරටත් දේශය දෙසට බැබළෙන්නේ නැත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මොන සරදමක්ද.
මැවුම්කරු අප නොදැනුවත්ව ආපසු පැමිණ ඇත.
අසම්පූර්ණ දෙවි කෙනෙක්...
අපි ඉන්නේ...
ඒක වෙන්න බෑ...
මැවුම්කරුගේ දුක් වේදනා ...
කරුණාකර තවත් දුක් විඳින්න එපා.
මගේ ළඟට එන්න වින්සන්ට්.
මම ඔබව දුක් වේදනා සිරගෙයින් නිදහස් කරමි.
Re-l Mayer!
ඒක වෙන්න බෑ.
හියර් යූ ගෝ.
මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා නේද?
ඔව්.
ඩේඩලස් යුමෙනෝ...
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස දැඩි ය.
FP උණ්ඩ කොහෙද?
ඒ ඔක්කොම මට දෙන්න.
ෂුවර්.
ඔබ කැමති තරම් ගන්න.
ඔබ ඒවා සැඟවූයේ කොහේද?!
අදහසක් නැහැ.
මට අමතක වුණා.
අනේ මට දැන් මතකයි. මම ඒවා විසි කළා.
අවජාතකයෙක්!
ඇයි?!
මොකද අපිට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මට එයාව මරන්න වෙනවා... වින්සන්ට් ලෝව මරන්න.
මම සැලකිලිමත් වන්නේ Re-l තිබීමයි.
ඔබ යථාර්ථයට පිටුපෑමට අදහස් කරයි
සහ Re-l Mayer වෙනුවට මරණය එනතෙක් බලා සිටිනවාද?
"ආදර්ශ පුරවැසියන් දේවල් ඉවත දැමිය යුතුයි."
මටත් ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබ තව දුරටත් ජීවත් වුවහොත් පමණක් ඔබ කණගාටුදායක වනු ඇත, රවුල් ප්‍රධානියා.
එය ලස්සන නොවනු ඇත.
මම යටත් වෙන්නේ නැහැ.
මම අවසානය දක්වා සටන් කරමි!
ඔයා කැමති විදිහට.
මට වෙඩි තියන්න!
"වින්සන්ට්" යනු ඔහුට අමතක කළ හැකි පෞරුෂයකි
එයා PROXY කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කිව්වා දැන් වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලා.
එබැවින්, මම එය ඔබට ආපසු ලබා දෙමි.
අපි එකට යමු මිස් රී-එල්.
ඒ මම වගේ සංක්‍රමණිකයෙක්...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ මම වගේ යක්ෂයෙක්...
වින්සන්ට්.
රොම්ඩෝ එහි නිර්මාතෘ වන ඔබව දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔබ යටි සිතින් එය එසේ වීමට ප්‍රාර්ථනා කළ නිසාද?
ඔබ එය එසේ කළ නිසාද?
සියල්ල සැකසුම නම්, ඔබ මා ඉදිරියේ පෙනී සිටි විට
රොම්ඩෝ කඩා වැටෙන්නට නියමිතව තිබුණාද?
ඒ මට ඔයාව මරන්න හැදුවද?
මාව මැව්වේ ඒ නිසාද?
සහ ඔබ පෙනී සිටියේ ඇයි ...
සහ ඇයි මම අසරණව ඔබ වෙත ඇදී ගියේ.
ඒත් ඇයි මම?
මේක ඔයාටත් ඇත්ත...
කිසි කෙනෙක නැහැ...
ඔවුන් ඉපදෙන විට ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න කිසිවෙකුට තෝරා ගත නොහැක.
ඔවුන් කුමන ආකාරයෙන් සිටියත් ...
එහෙම නේද වින්සන්ට්?
නමුත් දැන්...
මගේ හදවත බිඳී යා හැකි බව මට දැනේ.
මගේ පැවැත්මට උර දුන් අය එකින් එක අතුරුදහන් වෙනවා.
නැවත-එල්.
රොම්ඩෝට මෙය සත්‍ය විය හැකිය,
නමුත් ඔබ පැමිණිය යුතු සත්‍යය එය නොවේ.
මා පැමිණිය යුතු සත්‍යය?
එම සත්‍යය ඔබට තවත් කෙනෙකු පවසන දෙයක් නොවිය යුතුයි.
නමුත් ඇතුළතින් පැමිණිය යුතුය.
කවුරු ඇත්ත කිව්වත් කමක් නැහැ
ඔබ විසින්ම සත්‍යය සොයා ගත යුත්තේ ඔබයි.
එසේනම් අප එක් එක් කෙනාට වෙනස් සත්‍යයක් තිබේද?
නැවතත්, අපට ඔබට කියන්නට දෙයක් නැත.
නපුර සහ ලැජ්ජාව පවතින තාක්...
නිශ්ශබ්දතාවය අපගේ එකම සතුටයි.
අපිව අවදි කරන්න එපා...
අවසානය දක්වා...
අපිට සමාදානයෙන් ඉන්න දෙන්න...
තාත්තා?
මගේ ඇත්ත...
මට එපා වූ දෙයක්... භීෂණය හැර වෙනත් දෙයක්.
මම ඔබට මුහුණ දුන් සෑම අවස්ථාවකම එය විශාල විය.
නමුත් ඒ...
කිති කවනවා.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා නේද.
මොකද ඒ මනුස්සයා එයාව මරනවා කිව්වා.
හේයි තාත්තේ.
පිනෝට හැඟීම් ගොඩක් තියෙනවා.
වෙලාවකට සතුටුයි වෙලාවකට දුකයි...
හැඟීම් ගොඩක්!
මම දුර ඈතට යනවා.
නමුත් ඔබ හැර ගිය පසු,
මට තේරුණා තාත්තේ ඔයාව මගහැරීම මොන වගේද කියලා.
ඔබටත් හැඟීම් ගොඩක් ඇති නේද?
මට තවමත් ඇයව දැකිය හැකිද?
තාත්තා...
ඔයාටත් මාව එපා වෙයිද අප්පා.
ඩොනොව් මේයර්...
වින්සන්ට්...
නැත, Ergo PROXY...
ඔබට ඔබේ මතකයන් නැවත ලැබී තිබේද?
ඔව්.
මම මේ නගරය නිර්මාණය කළා.
මම ඒ සියල්ල මේ මිනිසාට භාර දුන්නා.
ඇයි ආපහු ආවේ?
මම ඔබට තුවක්කුව හරවන බව ඔබ දැන සිටියා.
ඒක තමයි.
ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ නේද?
ඔබ විශ්වාස කරනවාද මම කොකා අදිනවා කියලා?
ඔබ කැමති නම්.
ඇයි?
මම ඔයාට ඕන දේ කරයි කියලා හිතන්න එපා.
මම ඔබ විසින් හසුරුවන්නේ නැත.
ඒක තමයි මගේ ඇත්ත... මම අන්තිමට ආපු එක.
මැසේජ් එක මට මොස්ක් එකේ දාලා ගියා.
මාල දෙක...
වෙන් වූ දේ.
ඔබ බොහෝ වාරයක් අපට පෙන්වා ඇත.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවා නේද?
වින්සන්ට් ලෝ සහ එර්ගෝ ප්‍රොක්සි...
ඔහුගේ මතකයන් නැති වී පෞරුෂයන් දෙකක් ඇති ...
වින්සන්ට් ඔබට සුදුසුම වේශය විය.
නමුත් මගේ සත්‍යය ඔබේ පැවැත්ම හෙළි කළේය.
වින්සන්ට් සහ එර්ගෝ ප්‍රොක්සි හසුරුවන අනෙක් සෙවනැල්ල.
ඔබම පෙන්වන්න!
ඔයා තාමත් ළඟ නේද?
ආකර්ෂණීය, Re-l124C41.
සත්‍යය සෙවීම ඔබේ වාරයයි.
ඉතින් ඔබ අවසානයේ පැමිණ ඇත, වින්සන්ට් ලෝ.
ඒත් ඔයාට මේ ලබ්බෙන් බේරෙන්න පුලුවන්ද?
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මගේ හඬ තවදුරටත් ඔහු වෙත නොපැමිණෙයි.
නමුත්...
පිබිදුණු හදවතක් නිල් අහස යට වෙව්ලයි.
භාවනා ප්‍රොක්සි